---
title: Chương 122: 第122頁 — Chunk 2/5
---

顧承明靜靜地看完這出戲，修長的手指點了點膝蓋。

沈墨白還是天真了些，他怎知當今天子自視甚高，想讓他證實朱乾血脈有假，就是讓他認下自己被前朝余孽算計多年，讓他認錯，難如登天。

“來人，給朕通通殺了！”

隨著皇帝一聲令下，無數禁軍持刀而上。

“你這人，還真是自欺欺人，固執的可怕。”沈墨白盯著皇帝，冷聲罵道。

顧承明抬眸看向城外

看來，是時候了。

哨聲即將響起之時，上面又出現了變動。

一直沉默不語的柳朔邁步上前，走到了皇帝面前，扯掉了面紗，冷聲道：

“皇帝，你可還認得我。”

“是你，婉兒的師兄...”皇帝當場怔愣住了。

什麽?

沈墨白震驚地看向柳朔，婉兒，不是前皇后的閨名嗎，原來，師父他是...

前皇后乃宰相之女，自幼拜師於江湖最大的門派，後被賜婚嫁給了當年的景王，也就是當今天子。

“婉兒當年要嫁你，我便不同意，如今幾十年過去，我還是如此厭惡你。”柳朔譏諷道，

“你以為你這些年專寵太子，是在兌現你許婉兒的承諾，卻不知朱乾背後的前朝余孽，才是害死婉兒的罪魁禍首！”

柳朔劍指朱乾，怒喝道。

“此話何意，婉兒究竟是如何死的?！”皇帝臉色煞白，衝到了柳朔面前。

“當年婉兒臨產，我進京等候，卻突然收到婉兒來信，”柳朔一邊回憶，一邊面露苦色，“當我趕到她殿中時，她已經快沒了氣。”

“她被宮女下了藥，那藥能使她血崩而亡，生下死胎，誰也沒料到她能挺過去，生下皇子。”
